# Модуль для Foundry VTT по приключению - Земли Былых Легенд: МОЛЧАНИЕ БОГОВ

## Прогресс готовности модуля:

- [ ] Валюта
- [ ] Артефакты
- [ ] Бестиарий
- [x] Навыки
- [ ] Классы
- [ ] Архетипы
- [ ] ЛОР и механы (Когда дойду до этого пунка расширю список на более подробный)

---
### Валюта ✅/❌ 

- В чарлисты добавленна валюта приключения - **Нака, Ханас, Яс**
- Удалена не характерная валюта для приключения
- Конвертация актуальной валюты
- В предметах используется актуальная валюта


что осталось:
- Автоконвертация цен у предметов из сторонних бестиариев 

---
### Артефакты ❌ 

Новые предметы - **18**

|   Редкость   |Количество|Наименования|
|    :---     |  :---:   |    :---   |
| Необычный    |     6    | Бурдюк насыщения, Исчерченный клин, Харах, Свирель Агай-Агай, Сапоги приманки, Кёосту |   
| Редкий       |     7    | Магическая татуировка Та-Моко, Доспех «Вторая кожа», Копьё «Когть Тигрисы», Кушак Усуна, Наручи собирателя костей, Первый урок Каргола, Сеть Чигу-Ями|   
| Очень редкий |     4    | Плащ покрова, Касвод, Арбалет «Энгуло», Арбалет «Жатва» |   
| Легендарный  |     1    | Набор охотника на хиялов "Слава и кости"  |   

---
### Бестиарий ❌ 

Новые монстры - **58**

| Опасность | Количество | Название |
|   :---:   |    :---:   |   :---   |
|     0     |      6     | Берад, Берад-воин, Королева берадов, Манку, Ункар, Яйцо берада / берада-воина |
|    1/8    |      1     | Хотулай |
|    1/4    |      5     | Аракад, Беглец – один Хищник на свободе, Еспер, Энги ветра, Энги снежной вьюги |
|    1/2    |      6     | Беглец – семь Хищников на свободе, Менге, Оставленный воин племени, Оставленный охотник, Туекюн, Энги вспышки |
|     1     |      5     | Беглец – один тау на свободе, Ведомый кихи голода, Оставленный мунке, Туекюн-вождь, Узур |
|     2     |      5     | Бавги, Байгалун, Далд, Тлеющий, Узур-элдэ |
|     3     |      6     | Аргал, Выводок йячи, Ирсу, Келе, Подчинённый туслах, Цок-цо |
|     5     |      4     | Золгайка, Оставленный вождь племени, Рой илимов, Шингээх |
|     6     |      4     | Муора-бере, Онгву, Оставленный караван, Суу-олок |
|     7     |      10    | Анéка, Ахдусс та-мокко, Ахдусс-сказитель, Гнац, Йяча, Нуранги, Сокач, Чучун-вождь, Чучун-камлатель, Чучун-охотник |
|     8     |      3     | Дуурсах, Морь, Хотояг |
|     9     |      1     | Энги бури |
|     10    |      1     | Рхайа |
|     13    |      1     | Молодой Хиял |
---


> ⚠️ **ВНИМАНИЕ:**
> возможно потом сделаю более детальные описания
